+++
author = "ميشيل ايكيم دي مونتاني"
title = "أقوال ميشيل ايكيم دي مونتاني"
quotes_len = "14"
description = "أفضل 14 مقولة لميشيل ايكيم دي مونتاني"
keywords = "ميشيل ايكيم دي مونتاني,أقوال ميشيل ايكيم دي مونتاني,مقولات ميشيل ايكيم دي مونتاني,ميشيل ايكيم دي مونتاني sayings,ميشيل ايكيم دي مونتاني saying,quotes, sayings,quote, saying, motivation"
slug = "أقوال-ميشيل-ايكيم-دي-مونتاني"
quotes = ['''وردة واحدة لانسان على قيد الحياة افضل من باقة كاملة على قبره .''' ,'''أعتقد أن علينا أن نتجنب المتعة التي يكون نتيجتها الألم ، و نشتهي الألم الذي ينـتهي بالمتعة .''' ,'''من يخاف من الألم ، يتألم من الخوف .''' ,'''أفضل المعروف .. إغاثة الملهوف .''' ,'''إذا كان يوجد شيء اسمه زواج جيد، فالسبب فيه أن فيه من الصداقة أكثر مما فيه من الحب.''' ,'''الحكيم يرى بقدر ما يجب، وليس بقدر ما يستطيع.''' ,'''كلنا كالقمر ... له جانب مظلم ، يصعب رؤيته إلا بعين البصيرة .''' ,'''لقد كانت حياتي سلسلة من العثرات التي لم يحدث معظمها.''' ,'''الرجل المتفهم لم يخسر شيئا إذا كسب نفسه.''' ,'''بعض الهزائم تكون أكثر مجداً من الانتصارات.''' ,'''ليس من شيء يثبت شيئا ما في الذاكرة مثل الرغبة في نسيانه.''' ,'''لقد جمعت باقة من أزهار الرجال الآخرين .. و لا أملك منهم شئ إلا الخيط الذي يربـطهم .''' ,'''أعر نفسك للناس، لكن أعط نفسك لنفسك.''' ,'''الموضة علم المظاهر، وهي تلهم المرء بالرغبة في أن يبدو لا أن يكون.''' ,]
+++